女人個心就好似秋天嘅天氣
我依家先知彈珠機同天氣一樣邊幻莫測
頭先個天仲好地地順得我意
記者小姐，你呢排報天氣真係唔多準
不如直頭唔好報天氣
幫我睇下邊部彈珠機易搞啲噉咪仲好
請問，你係咪唔記得搭車出街啊？
如果唔介意嘅話，我借埋嚟
但係點好易笑啊？
噉直頭畀你喇
等陣喇，唔好行住啊
你究竟搞乜嘢㗎？
唔緊要，攝親又有咩所謂喎
噉點得㗎？
唔使你咁多事
唔緊要，係我錯先至會搞成噉
點解我自己錯啊？
根本係天氣錯唔關你事
就算真係要怪嘅，都怪報天氣嗰個…
冇錯，你講得啱
係我報錯晒天氣，所以根本就係我嘅錯
各位觀眾，你哋好啊
天理小姐，結嘢
點解你哋又叫自殺，出咗一集
要是天理小姐有本事，我哋就咪快递抵左
我們
小姐…
、・・・・
・嘩，我哋嘅天氣小姐傑野
預報天氣準到無倫，真係永遠都噉
人見人愛，但係唔知點解佢呢排狀態好差
預報親天氣都一定錯到
離巷離喇，搞到好多市民打嚟
電視頭呢度猛噉投訴，就係噉
我哋唯有暫時放佢大家畀佢休息下啦
大家覺得點啊？
我認為個問題根本就係佢報天氣用嘅
方法到，而家呢個年代仲用占卜嚟
預測天氣，噉做根本就完全唔合邏輯啊
但係點解傑野小姐可以噉人見人愛
就係因為佢仲用呢一種占卜方法嚟報
天氣，用呢噉唔科學嘅方法
實有破綻噉先令到觀眾有話題
仲有佢主持嘅黑暗星座占卜
口碑都唔差，而且仲下下百發百中𠻹
總而言之，傑野小姐佢係幕府政權
開始之後唯一一個用占卜保護我
哋大江湖嘅人嚟㗎
呢班白癡啊
講咗幾多次有人喺度就唔好開電視𠺢嘛
阿銀係咪又成日包住睇捉全日？
邊鬼個阿銀啊？
嗰個阿銀死咗N年㗎喇
叫咗你唔好再掛住阿銀啊
送杯茶嚟飲喇
唔好意思啊，我哋員工成日得咁多嘢講
其實除咗佢兩個之外
我哋仲有20幾個員工㗎
佢哋出晒trip，所以先淨返啲冇咩細
藝嘅喺度吒嘛
不過遲下我哋會搬去六本木嘅
office，生意越做越大，到時有排望㗎喇
去埋六本木嘅新
office噉包閉啊，阿銀？
都話嗰個阿銀死咗㗎喇
以後叫我做社長
送杯茶都送成細
仲有嗰支40年代嘅靚酒都未拎出嚟，想點㗎？
嗨，社長，問問？
喂，你杯咩嚟啊？
朱古力
點解要沖朱古力啊？
而家唔係招呼同學仔啊
多啲飲朱古力啊，人都大隻啲嘛
除咗小朋友，大人都一樣好啱飲㗎
係你鍾意飲淨啊
忍住飲到你變朱古力啊
多謝你杯嘢飲啊，真係好好飲啊，多謝你
噉咪就係囖
都話到朱古力最啱飲㗎喇
唔好意思啊，你想飲幾多杯都冇問題啊
真係好味啊
佢話要拎個夜40年代嘅靚酒出嚟喎
呢隻已經得意忘形喇
都好正常嘅，結野小即係阿銀嘅偶像
佢報天氣嗰陣，次次都唔捨得行開㗎
都唔知阿銀執佢返嚟做咩㗎
我哋又唔知點樣幫佢好
唔通直頭轉埋個天氣㗎
都係咪一定占卜得中咩
盲池屋巴拔亦都好，都好難做到
結野小姐，今次真係唔好意思啊
其實我哋幾個根本冇可能幫到你改變天氣㗎
不過我哋…
仲有一樣嘢可以做到
就會令到你個愁眉苦臉，可以變返陽光普照
社長啊，唔好意思啊，冇白葉簾㗎
結野小姐，你唔介意嘅話
可以盡量同我傾訴下㗎
我會赴湯蹈火
令你變返以前嗰個成日笑咪咪㗎，樣
我唔會畀多杯我啊
阿社長啊，唔好意思啊
佢冇理你啊，朱古力已經令佢笑返
知道你哋噉有心，已經夠喇
雖然我而家累到成身散晒
但知道仲有人同我打氣，同埋仲有人支持
我，噉樣已經好足夠
點解你一直估天氣都噉準
而家突然之間會搞成噉嘎？
不過，講真啊
你一直以嚟估親天氣都中，真係好犀利啊
你係唔係遇到啲咩事啊？
我唔應該偷埋你哋幾個落水㗎，好對唔住
唔緊要喎，有咩都可以同我哋講
呢件事對你哋嚟講就最太危險喇
危險？
究竟係咩事啊？
如果有危險，我哋更加唔可以唔理㗎
吉野小姐，你預測天氣究竟係準定係唔準
其實對我根本係一啲影響都冇
老實講，我只係想睇到你嘅笑容
每朝起身見到你，我就會有力量過每一日
日日係咁追你嘅節目就係噉解
每一個朝早都係
而家我終於都有機會出嚟
可唔可以畀我幫下你啊？
呢個時候，我真係可以…靠晒你哋？
絕對唔使擔心嘅
咪睇我哋神神化化噉
我哋個個都好勁啊
得個少少危險，絕對唔係啲咩大乜大…
嘶…
竟然揾到嚟呢度
東海之神名為阿明，西海之神名為竹梁
南海之神名為居城，北海之神名為玉強
四海之大神，巨族百鬼，消除裝甲
甲甲魚律令
噉嘅，而家嘅情況就係噉
你哋幾個應該OK啊，吓？
原…
原來係噉樣嘅情況啊
係…呢一種版本對我哋嚟講應該冇問題嘅
睇嚟絕對冇問題嘅
但係情況少少難搞啊
不過應該都OK啊，搞得掂喇，吓
點解搞得掂啊？
究竟咩事啊？
嗰隻嘢係邊度包出嚟㗎？
點解潔夜小姐同嗰隻嘢打交𠸏？
同天氣預測根本就完全冇關係
你哋都應該好清楚
我預測天氣係靠冇啲占卜嘅力量㗎
其實我用嘅
根本唔係你哋諗嘅嗰啲普通占卜術
天氣小姐，只係我屬陽嘅一面
其實我仲有，屬陰嘅一面
陰陽師，潔夜水晶
冇錯，呢個就係我另一個形態
陰陽師
每次都見到嘅潔夜小姐
而係馬克就係陰陽師
冇錯，所謂陰陽師
就係嗰啲熟悉五行之術，法力無窮之士
擅占卜，念咒語，而且熟悉濟字
屈指日旋，走之天下時
除咗可以預知未來，仲可以寒魔服妖
係名符其實嘅咒術大師，幫人消災解難
我嘅家族，喺德川莫府成立嗰陣
就幫佢哋打理大小事務
仲有潔夜眾嘅稱號
係為莫府打理陰陽師嘅大家族
點解…咁高地位嘅人
點解都要走去做天氣小姐？
而且，點解你會畀嗰隻嘢襲擊𠸏？
嗰隻怪物，個名叫色神
係屬於其他陰陽師嘅
佢只係打手
頭先嗰隻色神
突然出現嘅目的就係阻止你哋幫我
佢嘅主人唔想我哋一齊
嗰個人，仲用埋啲旁門左
術嚟到封鎖我嘅力量
我估天氣鼓到噉樣
就係嗰個人搞出嚟㗎
你哋明唔明，大江戶城呢度
有其他陰陽師唔抵得我，所以自會搞咁多嘢出嚟
情況就係噉喇，趁而家仲有啲時間
我保證我一定會畀心機着得最好㗎
請大家繼續支持我
係，潔夜小姐
噉呢個星期嘅天氣就交畀你喇
講返今日嘅天氣又會點呢？
麻煩你，潔夜小姐
今日嘅天氣，就會係風和日例嘅秋日
睇嚟而家嘅情況真係好嚴重喎，阿銀
真係估唔到潔夜小姐居然係個陰陽師
再加上，敵人都係陰陽師
我噉樣做，唔係為咗將軍同高官
我只係好想見到平民百姓都好開心噉笑
所以才會用呢啲力量
好啦，我哋行
哦，慢住先喇，呢個係咩地方嚟㗎？
㗎，潔夜宗係正統陰陽之術嘅大家族
而潔夜小姐喺呢族人入面
係數一數二嘅陰陽師
但佢偏偏就走去報天氣
噉擺明係大材小用
對一個盲室嘅家庭嚟講，佢哋會點諗？
噉唔通…
我哋今日一定要搞清楚
嗰啲阻住江門唔肯走出嚟嘅衰人，根本就係自娼
等住先喇，阿銀
你要去揾潔夜宗？
如果我哋麥茂賢走去揾嗰班陰陽師
咁樣做嘅話…
你哋幾個究竟係咩人？
你哋知唔知呢個地方係
幾野種個範圍嚟㗎？
我哋嚟得就唔係見你哋呢啲易打佬
喇喇，聲出嚟喇，智倉
係咪要我折晒你哋啲龍出嚟啊？
如果你唔想畀我哋踩扁嘅
就快啲離開呢度
行行
噉唔掂㗎，同佢哋打實死緊㗎
不如我哋走先，諗下有咩辦法先再嚟喇
你使唔使驚成噉啊？
唔使擔心我身旁
佢哋個樣，雖然係好得人驚啊
但係我今日都係有備而來嘅
呢一樣？
唔通係？
呢個喺傑野小姐之前畀我嘅護身符
喺入面，有一隻傑野小姐用開嘅色神喺度
真係𠸏？
喂你班怪物
你哋點都唔會死開㗎啦，係咪？
陣間喊苦喊忽唔好怪我啊
出嚟喇，色神
門鐘聲？
唔係咁遠就出嚟㗎喇咩？
點會噉㗎？
喂，你哋搞緊乜嘢？
喂，唔好意思啦
等多一陣喇，畀多少少時間我哋
阿銀喇，再撳多一次喇
出嚟喇，色神
聽到喇，又係門鐘聲啊，根本就係門鐘
邊位？
有聲啊，有人應喇，係咪色神啊？
出嚟喇，色…哎吔
我哋訂咗報紙唔使㗎啦
其實噉嘢，我哋唔係叫你訂報紙㗎
色神小姐
請問你係咪色神嚟啊？
哦，原來中期啊，唔好意思啊
你揾個色神出咗街喎
個中期？
你唔係色神嚟呀？
佢話要去租碟舖還碟
返嚟我叫佢打返畀你啦
租碟舖？
租咩碟啊？
有咩人嚟㗎？
講咩啊？
嗰個人就係阿媽喎，揾唔到色神冇辦法囖
其實，叫佢嚟頂住當得唔得㗎？
色神阿媽都係色神嚟啫
喂，你哋幾個玩夠咩啊？
唔係仲喺度搞搞陣啊
唔好意思啊，嚟多一次，咁多次得㗎喇
係最後一次，係做快手
邊位？
噉嘅，唔好意思啊，阻住你
我姓板田㗎，色神應承咗幫我做啲嘢㗎
係喺，噉等陣喇
搞掂，你似應該喺度呢？
喂，爸爸
爸爸，你同呢條友講喇
又得個痴線佬喺度白狀喇
幫幫手出個聲鬧走佢喇
噉鬼煩啊，又係中期啊
呢條友嗌佢成日嚟白狀嘅
喂，咩事啊？
唔好意思啊
我姓板田㗎，唔係姓中期啊
我係想揾色神，唔係揾你啊
原來就係你條友成日交住我哋色神啊
咪再喺度搞搞陣啊，死蠢
唔該，不如聽下我講先呢
你咪走啊，我即刻出嚟拍你走
噉，快啲出嚟啦
你頂到嘅話，你出嚟都冇咩所謂㗎喎
爸爸，你呢件噉嘅嘢去邊啊？
閉嘴，我而家就出嚟打嗰個中期
唔好啊，噉就犯法㗎，你想去殺人啊
而家你叫我搞掂你條友𠸏？
放手
你唔好噉啦
冷靜啲啊，喂，唔會有事㗎
喂，姐姐，你唔好嚇我啊
喂，呢入面搞咩啊？
姐姐
喂，究竟咩事啊？
你冇喇喇，搞乜嘢啊？
1000340
點解突然間…點解噉激動啊？
1001580
好慘啊，我個拎住把刀唔
小心刺咗落去個女人到啊
1005260
喂，你搞緊乜嘢啊？
1007420
唔怪我事啊，我乜嘢都冇做過啊
1009540
咪浪費時間啊
快啲叫個女人出嚟幫佢止血先啊
1013040
止血？
1013860
不過嗰邊可能已經開始幫佢止緊血㗎喇
噉嘅話，都係唔好搞住人啊
1018280
我叫你做啊，做喇
1019820
喂，幫幫手啊，找人應口我啊
1023040
係，我就係色神
1024440
應喇
1025120
色神終於應門喇
1026160
喂，我呢邊好麻煩啊
但係你嗰邊應該唔麻煩啲，係咪？
1029780
呃，娶佢出嚟先喇
順手帶埋你阿媽嚟啊
1032400
我明白喇
1035340
好囖，一天都光晒
1039420
唔好意思要你等
1042520
我係色神外道遠
1044980
我已經應你嘅要求，出咗嚟喇
1050700
已…已經着住雙方？
1053520
喂
1054180
叫到色神出嚟係好事啊
1055820
但係…而家嘅時機好有問題啊
1057500
巨金筆呀？
1058220
巨金筆就叫咗你出嚟？
1059680
真係想我講，唔係你阿媽，係咪？
1061460
你阿媽唔係已經死咗，係咪？
1063480
水晶小姐叫落，佢講咩我都一定要做
1066940
總之由而家開始
我就係屬於阿銀先生一個嘅僕人
1071080
你想點用我，都冇問題
1073240
噉…噉點好意思啊？
1075340
而家噉樣點用你啊？
1076540
你都集中唔到精神喇
1078500
你而家個心得你阿媽個咋？
1080180
其實阿銀先生完全唔需要擔心我媽媽
1083600
加上我都冇話過我介意呢一件事
1086320
你唔介意？
1087380
等住，我真係可以叫你幫手呀？
1089660
一啲問題都冇
1091600
就算係你殺我媽媽
大主人叫我幫你手，我一定會做
1096440
唔該你唔好再講埋啲噉嘅嘢啦
1098160
我唔係你仇人啊
1099280
我根本咩都冇做過
1100760
真係完全冇問題啊
我不嬲都可以將公事同私事分得好開
1105620
根本就唔係呢個問題
1107540
放心啦，真係完全冇問題
1109800
嚟吖，你想點洗我就隨便出聲
1112500
咩？
1114800
媽媽，唔使幾耐我就會嚟揾你
1118320
噉點用啊？
1120040
阿顏先生有咩唔滿意啊？
1122440
噉嘅，其實講清楚好啲啊
你拎住張圍照又點樣戰鬥呢？
1127980
再加上啊，真係唔係幾好啊
1131940
搞到噉樣，我哋都唔想打
就算係敵人都要顧下對方嘅感受
1138260
不如擺低張相先
擺係隔籬先戰鬥會好啲啊
1142720
絕對唔可以將我媽媽就噉擺喺地下度嘅
1146560
噉呀？
1147280
噉我看住啦
張相一定要放喺最乾淨嘅地方
1153080
噉真係唔好意思，麻煩你好好睇住我媽媽
1157600
唔使客氣，好少見咁重情義嘅敵人
仲係一個咁孝順嘅乖女
1162860
我都想我個女好似你噉乖
1165640
你個土
1167080
盧春光
1169120
嚟吖
1172980
你哋啲驚人，暗算我哋？
1176020
我卑鄙喇
1178080
我卑鄙？
1179820
你班怪物知唔知同緊邊個講嘢？
1188240
我就係，完全走入外道嘅色神
1194080
我個大名叫做外道丸
1199160
搞掂
1201440
好有型喎
1204460
一招攞命
1205940
勞工馬大嘅怪物
竟然比呢個錯綜可憐唔犀…嘅女仔，一出手就
1210381
全部搞掂晒啊
1212920
唔好再浪費時間，戲打就快手
1215920
踩爛咗啊
1216960
踩爛咗媽媽張圍招啊
1219040
媽媽？
1220300
我媽媽一早喺一千年前已經灰飛煙眠
頭先我只係做緊戲咋
1226380
做戲？
1227020
噉瞞鐘開始呀？
1228620
一局八三個？
1231620
其實我都好意外
我都知道你哋一定會附和我，幫我做好呢場戲
1237440
但係估唔到你哋信到十足
1240140
啱啱先生，有一樣嘢我想提醒下你𠻹
1244240
色神護法分為兩類
第一類係主人創作出嚟聽佢吩咐，另一類係主人
1250321
用法力行復
但係本身係絕對唔好欺嘅惡羅殺
1254740
而我就係後者
1256560
平安時代嗰陣
我係大江湖一帶，出晒名稱王稱霸個鬼神
1261840
後來比傑也仲用法力修復
就係噉就開始幫佢哋守
1267200
但我過咗咁耐都係野性難受
如果主人冇料到嘅話，我一樣會冇面比
1273180
呢一點希望你可以記住
1276150
記住，任何時候我都會留意住你
1280920
呵呵…
1287180
噉嘅，呢兩個，不如你哋做主人啦
1291020
喂
1291341
噉喇
1291940
我好驚啊
1293160
見到個女仔我心都好慢啊
1295810
愛道遠，雖然你仲係傑也中嘅人
但係你殺死色神，先至入嚟傑也中大閘
1303500
雖然係有水晶做你後盾
但係一定唔可以原諒
1308120
佢哋係傑也中？
1310700
而家我個主人唔再係水晶小姐
我係後面呢位先生嘅僕人
1315740
所以水晶而家做咩都已經唔關我事
我唔會理
1319340
咦
1320400
你班人，係咪自理野家嘅人？
1330820
不動冥王火戒咒，將所有魔棍化為杯純
1337780
哎吔
1338120
愛道遠
1338800
頂住嘢我
1339960
你匿埋入我下面做乜鬼啊？
1347600
係咪搞掂左？
1350260
你哋好停手啊
1352960
呢班人係水晶嘅朋友嘅話
噉佢哋都一樣係我嘅朋友
1360300
你哋仲係咁對我嘅客人咁冇禮嘅話
我係唔會客氣
1378120
noi唬咗…
1439120
져我哋返嚟喇…
1467740
一齊上喇，人哋阿哥